Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/best_practices/what_are_godot_classes.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Applying object-oriented principles in Godot
ja: オブジェクト指向の原則をGodotに適用する
ko: Godot에 객체 지향 원리 적용하기
zh_tw: 在 Godot 中套用物件導向原則

source: The engine offers two main ways to create reusable objects: scripts and scenes. Neither of these technically define classes under the hood.
ja: エンジンは、再利用可能なオブジェクトを作成するための2つの主な方法を提供します: スクリプトとシーンです。これらのどちらも、内部でクラスを技術的に定義していません。
ko: 엔진에서는 재사용 가능한 코드를 작성하기 위해 스크립트와 씬 두 가지를 사용할 수 있습니다. 둘 모두 클래스의 기술적인 개념을 내부적으로 정의하는 것은 아닙니다.
zh_tw: Godot 提供了兩種方法來建立可重複使用的物件：腳本與場景。這兩種方法技術上來說都算是在定義類別。

source: Still, many best practices using Godot involve applying object-oriented programming principles to the scripts and scenes that compose your game. That is why it's useful to understand how we can think of them as classes.
ja: それでも、Godot を使用する多くのベスト プラクティスでは、ゲームを構成するスクリプトやシーンにオブジェクト指向プログラミングの原則を適用します。そのため、それらをクラスとしてどのように考えることができるかを理解することが有用です。
ko: 하지만 많은 Godot에서의 모범 사례들에서 게임을 제작할 때 스크립트와 씬에 객체 지향 프로그래밍 원리를 적용했습니다. 때문에 이 둘을 클래스처럼 여길 수 있다는 점을 이해하는 것이 유용합니다.
zh_tw: 儘管如此，許多使用 Godot 的最佳實踐都包含了將物件導向程式設計原則套用到構成遊戲的腳本與場景上。因此，瞭解如何將場景與腳本看作物件是很實用的。

source: This guide briefly explains how scripts and scenes work in the engine's core to help you understand how they work under the hood.
ja: このガイドでは、スクリプトとシーンがエンジンのコアでどのように機能するかを説明します。Godotが内部でどのように機能するかを理解するのに役立ちます。
ko: 이 가이드에서는 여러분이 스크립트와 씬의 내부적인 동작을 이해할 수 있도록 이들어 어떻게 엔진 내부에서 동작하는지 간단히 설명합니다.
zh_tw: 本指南大致解釋了腳本與場景在引擎核心中是如何運作的，來協助你瞭解 Godot 實際是怎麼運作的。

source: How scripts work in the engine
ja: エンジン内のスクリプトの働き
ko: 스크립트가 엔진에서 동작하는 방식
zh_tw: 在引擎中腳本是如何運作的

source: The engine provides built-in classes like :ref:`Node <class_Node>`. You can extend those to create derived types using a script.
ja: エンジンは :ref:`Node <class_Node>`のような組み込みクラスを提供します。スクリプトを使用して、それらを拡張して派生型を作成できます。
ko: 엔진은 :ref:`Node <class_Node>`같은 내장 클래스를 제공합니다. 스크립트를 이용하면 이를 상속해 파생 타입들을 만들 수 있도록 해줍니다.
zh_tw: Godot 中提供了一些內建類別，如 :ref:`Node<class_Node>` 。可以通過繼承這些類別來通過腳本建立延伸型別。

source: These scripts are not technically classes. Instead, they are resources that tell the engine a sequence of initializations to perform on one of the engine's built-in classes.
ja: これらのスクリプトは技術的にはクラスではありません。しかし代わりに、エンジンの組み込みクラスで実行される初期化シーケンスをエンジンに伝えるリソースです。
ko: 스크립트들은 기술적으로는 클래스에 해당하지 않습니다. 대신 스크립트는 엔진의 내장 클래스에 어떤 초기화 절차를 진행해야 하는지 엔진에게 알려주는 리소스입니다.
zh_tw: 這些腳本在理論上來說不是類別，而是用來告訴引擎要在內建類別上進行一系列初始化操作的資源。

source: Godot's internal classes have methods that register a class's data with a :ref:`ClassDB <class_ClassDB>`. This database provides runtime access to class information. ``ClassDB`` contains information about classes like:
ja: Godotの内部クラスには、クラスのデータを :ref:`ClassDB <class_ClassDB>` に登録するメソッドがあります。このデータベースは、クラス情報へのランタイムアクセスを提供します。``ClassDB`` には、次のようなクラスに関する情報が含まれています。
ko: Godot의 내장 클래스는 :ref:`ClassDB <class_ClassDB>`에 클래스의 데이터를 등록하는 메서드를 갖습니다. 이 데이터베이스는 런타임에 클래스 정보에 액세스 할 수 있도록 해줍니다. ``ClassDB``는 다음과 같은 클래스들의 정보를 포함합니다:
zh_tw: Godot 的內部類別有一些向 :ref:`ClassDB <class_ClassDB>` 註冊類別資料的方法。通過 ClassDB 這個資料庫便能在執行時存取類別資訊。``ClassDB`` 包含了如下類別資訊：

source: Properties.
ja: プロパティ。
ko: 속성(property)
zh_tw: 屬性。

source: Methods.
ja: メソッド。
zh_tw: 方法。

source: Constants.
ja: 定数。
zh_tw: 常數。

source: Signals.
ja: シグナル。
zh_tw: 訊號。

source: This ``ClassDB`` is what objects check against when performing an operation like accessing a property or calling a method. It checks the database's records and the object's base types' records to see if the object supports the operation.
ja: この ``ClassDB`` は、プロパティへのアクセスやメソッドの呼び出しなどの操作を実行するときにオブジェクトがチェックするものです。``ClassDB`` では、データベースのレコードとオブジェクトの基底型のレコードをチェックして、オブジェクトが操作をサポートしているかどうかを確認します。
ko: 오브젝트들은 속성(property)에 액세스하거나 메서드를 호출할 때 ``ClassDB`` 를 확인합니다. 데이터베이스의 기록 및 오브젝트의 부모 타입의 기록을 확인해 오브젝트가 하고자 하는 연산을 지원하는지 확인합니다.
zh_tw: ``ClassDB`` 即為物件在執行如存取屬性或呼叫方法等特定操作時用來檢查的地方。``ClassDB`` 會檢查資料庫記錄與物件的基礎型別，來確認該物件是否支援要執行的操作。

source: Attaching a :ref:`Script <class_Script>` to your object extends the methods, properties, and signals available from the ``ClassDB``.
ja: オブジェクトに :ref:`Script <class_Script>`をアタッチすると、``ClassDB`` から利用できるメソッド、プロパティ、およびシグナルが拡張されます。
ko: :ref:`Script <class_Script>`를 오브젝트에 붙이면 ``ClassDB`` 에 있는 메서드, 속성(property) 및 시그널을 상속합니다.
zh_tw: 將 :ref:`Script <class_Script>` 附加到物件上，就會使物件繼承 ``ClassDB`` 中可用的方法、屬性與訊號。

source: Even scripts that don't use the ``extends`` keyword implicitly inherit from the engine's base :ref:`RefCounted <class_RefCounted>` class. As a result, you can instantiate scripts without the ``extends`` keyword from code. Since they extend ``RefCounted`` though, you cannot attach them to a :ref:`Node <class_Node>`.
zh_tw: 即使是不使用 ``extends`` 關鍵字的腳本，也會隱含性地自動繼承引擎的基礎 :ref:`Reference <class_Reference>` 類別。這樣一來，即使沒有在程式碼中使用 ``extends`` 關鍵字也能初始化腳本。由於這些腳本是繼承自 ``Reference`` ，所以無法附加到 :ref:`Node <class_Node>` 上。

source: Scenes
ja: シーン
ko: 씬
zh_tw: 場景

source: The behavior of scenes has many similarities to classes, so it can make sense to think of a scene as a class. Scenes are reusable, instantiable, and inheritable groups of nodes. Creating a scene is similar to having a script that creates nodes and adds them as children using ``add_child()``.
ja: シーンの動作はクラスと似ているため、シーンをクラスと考えるのも理にかなっています。シーンは、再利用可能で、インスタンス化可能で、継承可能なノードのグループです。シーンを作ることは、ノードを作り``add_child()``を使ってノードを子として追加するようなスクリプトを持つことに似ています。
ko: 씬의 동작도 클래스와 여러 유사점을 갖고 있으므로 씬을 클래스처럼 여기는 것도 타당합니다. 씬은 재사용이 가능하고, 인스턴스화 할 수 있고, 상속이 가능한 노드들의 집합입니다. 씬을 생성하는 것은 스크립트가 노드를 생성한 후 이를 ``add_child()`` 를 사용해 자식으로 추가하는 것과 유사합니다.
zh_tw: 由於場景與類別在行為上有許多相同的地方，因此也可以將場景看作是類別。場景可重複使用、可初始化，而且還是一組可繼承的節點。建立場景就有點類似一個會建立節點並通過 ``add_child()`` 將這些節點新增為子節點的腳本。

source: We often pair a scene with a scripted root node that makes use of the scene's nodes. As such, the script extends the scene by adding behavior through imperative code.
zh_tw: 我們通常會將場景與有腳本的根節點一起使用。因此，場景通常算是腳本中宣告型程式碼的延伸。

source: The content of a scene helps to define:
ja: シーンのコンテンツは、以下を定義するのに役立ちます:
ko: 씬의 구성물은 다음을 정의하는데 도움이 됩니다:
zh_tw: 場景的內容可以協助定義：

source: What nodes are available to the script.
zh_tw: 腳本中可以使用哪些節點

source: How they are organized.
zh_tw: 節點如何組織

source: How they are initialized.
zh_tw: 節點如何初始化

source: What signal connections they have with each other.
zh_tw: 節點之間有用什麼訊號連接

source: Why is any of this important to scene organization? Because instances of scenes *are* objects. As a result, many object-oriented principles that apply to written code also apply to scenes: single responsibility, encapsulation, and others.
ko: 자, 왜 이렇게 씬 조직이 중요할까요? 씬의 인스턴스가 *바로* 오브젝트라는 것을 이해해야합니다. 결과적으로 단일 책임 원칙, 캡슐화 등 코드에 적용할 수 있는 객체 지향 기법을 씬에도 적용할 수 있습니다.
zh_tw: 為什麼這些東西對場景組織來說有這麼重要？因為場景 **是** 物件。因此，許多在寫程式碼時能套用的物件導向原則也都能套用至場景上：單一職責、封裝等。

source: The scene is *always an extension of the script attached to its root node*, so you can interpret it as part of a class.
ko: 씬은 *항상 자신의 루트 노트에 붙은 스크립트를 상속합니다*. 따라서 이를 클래스의 일종으로 생각할 수 있습니다.
zh_tw: 場景 **永遠是附加到場景根節點的腳本的延伸** ，因此可以將場景視為類別的一部分。

source: Most of the techniques explained in this best practices series build on this point.
ko: 모범 사례에서 설명된 여러 기법들은 이런 점을 이용합니다.
zh_tw: 本最佳實踐系列中的許多技術解釋都以此為基礎。

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
ko: 번역 상태
zh_tw: 翻譯狀態
